LİONES KRALLIĞI, BAŞKENT LİONES
BİR AY ÖNCE
Kapıyı açın lütfen!
Kaçacak yer kalmadı!
Majesteleri!
Elizabeth, kaçmalısın.
Tek başıma kaçmayacağım!
Benimle gel, baba!
-Ben iyi olacağım.
-Ama...
Acele et, Kutsal Şövalyeler gelmeden...
Elizabeth, Liones'ın Üçüncü Prensesi,
Kutsal Şövalyelerin darbesiyle
şatodan kovuldu.
Bu krizi çözmek için,
efsanevi isyancıları,
Yedi Ölümcül Günah'ı bulmak üzere
yola koyuldu.
Nasıl?
Lezzetli...
Ancak yolculuk zorlu geçiyor,
ve neredeyse yakalanacaktı.
Tam o sırada,
biri ona yardım elini uzattı.
Bu çocuk aslında
Yedi Ölümcül Günah'ın lideriydi,
Ejderha Günahı Meliodas.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
Krallığın koruyucuları
olan Kutsal Şövalyeler,
muazzam büyü güçlerine sahipti
ve hem korkuluyor hem de saygı görüyorlardı.
Ancak aralarında birkaçı,
krallığa ihanet ederek
tüm Kutsal Şövalyelerin düşmanı oldu.
Bu şövalyelere
Yedi Ölümcül Günah deniyordu.
Elizabeth!
Evet?
Aşağıya bir dakika gel!
Geliyorum!
Rüya görmüyorum...
Onu gerçekten buldum!
Efsanevi Yedi Ölümcül Günah'tan
Sör Meliodas'ı buldum!
Belki.
Şey, bu kıyafet de ne?
Meyhane üniforması!
Bu herifin sapkın zevklerinin
ortada olması için özür dilerim...
Yedi Ölümcül Günah hakkında
dedikodu ve bilgi toplamamı,
masa servisi yaparken istiyorsun,
değil mi?
Kutsal Şövalyeler hakkında bilgi de
güzel olurdu.
Sakin ol. Beden ölçüsü kontrolü yapıyorum.
Aptal! Müşteri çekmek için bir kız bulduk,
sen de onu korkutacaksın!
2. BÖLÜM:
KUTSAL ŞÖVALYENİN KILICI
Affedersiniz... Sir Meliodas?
Size sormak istediğim bir şey var.
Yedi Ölümcül Günah...
Gerçekten dünyanın dediği gibi korkunç bir suçlu musunuz?
Eğer öyleyseniz, ne tür bir suç işlediniz?
Ne tür bir suç mu?
Bence halk sizin hakkında yanlış bir fikre sahip.
Sonuçta, kim olduğumu bile bilmiyorken beni kurtardınız!
Doğrusunu söylemek gerekirse,
on yıl önce, Liones'ın her yerini dolaştım,
bulabildiğim tüm külotları çaldım.
-Şaka yapıyorsunuz, değil mi?
-Evet öyle.
Aslında 1000'den fazla kızın göğüslerine dokundum.
Göğüs mü?
B-Bu bir şaka, değil mi?
Öyle.
Lütfen benimle oyun oynamayı bırakın!
Yoksa o kadar korkunç bir suç mu işlediniz ki anlatamıyorsunuz?
Belki de.
-Hey, dikkat et!
-Kes şunu!
Oh, geldik mi?
Bu, bir sonraki bilgi kaynağımız olan Vanya Köyü!
İçkimi her yerden alırım, ama Vanya'nınkiler özeldir.
Vanya Ale, Liones'ın en iyi suyu
ve nehir kenarında yetişen otlarla yapılır.
Her yerde hayranları vardır.
Belki öyledir,
ama o meşhur suları kurumuş.
Kıyıdaki otlar da solmuş.
Ne oluyor böyle?
Şu kalabalığa bak! Festival mi var acaba?
Hey!
Bakın, Boar Hat'ın sahibi gelmiş.
Bu hangi festival?
Bu sana festival gibi mi görünüyor?
Bir Kutsal Şövalyenin yere sapladığı kılıcı çıkarmaya çalışıyoruz!
Bir Kutsal Şövalye kılıcını yere mi saplamış? Neden?
Geçen gün, bu Kutsal Şövalye'nin öfkesini üzerimize çektik.
Kılıcı manayla doldurdu
ve köyün altındaki tüm yeraltı su kaynaklarını kapattı.
Bir şey yapmazsak, sadece suyumuzu değil, gruit'imizi de kaybedeceğiz!
Bu olursa, Vanya Birası da kalmayacak... Kahretsin!
Bir Kutsal Şövalye mi? Bekle, yoksa senin yendiğin o şövalye mi, Sör Meliodas?
"Twigo" denen herif mi? O Kutsal Şövalye değil.
Daha doğrusu, gerçekleri ondan çok daha güçlü.
Sadece bir Kutsal Şövalye'nin gücü, bir kılıcı ortaya çıkarabilir.
Bunu herkese söylemek zor olacak,
ama bu köyün sonu geldi...
Hayır!
Bu kadar acınası inlemek de neyin nesi, beyler?
Mead!
Yere saplanmış bir Kutsal Şövalye kılıcı hiçbir şey!
Bu, benim dostlarım Yedi Ölümcül Günah için çocuk oyuncağı olurdu!
Yeter, Mead!
Bu duruma düşmemizin sebebi kim sence?!
Ne demeye o suçlulardan bahsediyorsun?!
Haklısın! Kutsal Şövalye'yi daha da kızdırma!
Bize kinin mi var?!
Ah, hadi ama...
Bu yüzden yapmadım!
Yalanların ve yaramazlıkların yetti artık!
Mead, sen bir pisliksin!
Hmph! Sizden nefret ediyorum!
Evet, biz senden daha çok nefret ediyoruz, Mead!
-Kahrolun! Pislikler! Pislikler!
-Niye bana vuruyorlar?
Pislikler!
Kesin şunu, hepiniz!
Görünüşe göre kötü bir zamanda geldik.
Aslında o dürüst ve çalışkan bir çocuk.
Eh, bu gerçekten berbattı...
Evlat, bütün bunlar ne--
Sen de bir çocuksun.
Gerçekten değilim.
Bu ne, bir meyhane mi?
Boar Hat. Benim mekanım.
Acıktım.
Sorularıma cevap verirsen, seni doyururum.
Önce yemek, sonra konuşurum!
Vay, bu harika görünüyor! Ben gidiyorum!
Iyk!
İyi bir yemek olduğunu söylemedim.
Peki, bu doğru mu? Senin Yedi Ölümcül Günah'la arkadaş olduğun şey?
O kadar kötüydü ki unuttum...
Bekle, bu koku...
Bu Vanya Birası, değil mi?
Bir çocuğun bunu içmesi uygun mu?
Söyledim ya, ben çocuk değilim.
Bu şey gerçekten çok lezzetli, değil mi?
Evet.
Bu en iyi bira,
tatlı ve yoğun aromalı!
Büyükler böyle diyordu en azından.
Hey, siz ikiniz.
Mead. Duyduğuma göre
sen bayağı şakacıymışsın.
Köy muhtarı bana senin hakkında her şeyi anlattı.
Senin sorunun ne?
Kendini kim sanıyorsun, hanımefendi?
Ben küçükken, ben de sık sık
şakalar yaptığım için babamdan azar işitirdim.
Yani ne olmuş?
Onun ilgisini çekmek istedim.
Aslında o benim gerçek babam değildi.
Bir keresinde, bahçedeki
çok uzun bir ağaca tırmandım
ve babamı korkutmaya çalıştım.
Beni görünce,
bembeyaz kesildi
ve peşimden ağaca tırmandı.
Hayatında hiç ağaca tırmanmamış bir adam.
Tabii ki, ağaçtan düştü
ve canı yandı, ama ciddi değildi.
Hâlâ dün gibi hatırlıyorum.
Eğer babam o gün ölseydi, ben...
İnsanları kızdırmak için
yalan da söylemiyorum zaten.
Bana bundan bahseder misin?
Benim... Annem ve babam gezgindi.
Ama birkaç yıl önce Vanya'da
mola verdiğimizde,
ikisi de bir salgında öldü.
Köydekiler beni yanlarına aldı
ve kendi çocukları gibi büyüttüler.
Çok mutluydum.
Ama hiç kimsenin gerçek ailesi değildim.
Herkesin sahip olduğu şeylere
imreniyordum.
Bu yüzden yalan söylemeye...
Ve şakalar yapmaya başladım.
Kutsal Şövalye'nin içkisine böcek koymanın sebebi de bu mu?
Hayır! Bunu yaptım çünkü
o şövalye herkese kötü davranıyordu!
Köydeki herkes bu yılın en iyi mahsulüyle gurur duyuyor.
İğrenç.
Bunu içeceğime at sidik içerim daha iyi!
H-Hayır!
Lütfen onu affedin!
Büyükler de çocuklar da harika bira yapmak için çok emek harcıyor!
Ve o herif hepsine hakaret etti! Kutsal Şövalyeler değersiz herifler!
Peki ya Yedi Ölümcül Günah'la arkadaş olduğunuz iddiası?
Y-Yalan söyledim.
Anlıyorum. İtiraf etmeliyim ki biraz umutlanmıştım.
Ama neden böyle bir yalan söylersin ki?
Yani, Yedi Ölümcül Günah üyeleri Kutsal Şövalyeler tarafından aranıyor, değil mi?
Eğer kötü Kutsal Şövalyeler tarafından avlanıyorlarsa,
o zaman Yedi Ölümcül Günah iyi taraf olmuyor mu?
Ne?
Bu ses köyden geliyor!
Mead!
Dinleyin, sizi ayak takımı!
Gün batımına kadar Kutsal Şövalye'nin kılıcını çekmezseniz,
vergilerinizi 10 katına çıkaracağız!
Bu delilik!
Su olmadan,
normalin 10 katı bir şişe bile yapamayız!
Cezalandırılıyorsunuz!
Sadece Kutsal Şövalye'ye hakaret etmekle kalmadınız,
aynı zamanda Yedi Ölümcül Günah'la arkadaş olduğunuzu iddia ettiniz!
Kahretsin, keşke Mead o aptalca numarayı yapmasaydı...
Mead!
Yine mi sen? Sadece bu çocukla uğraşmak hiç eğlenceli olmayacak.
Vergi artık 20 katı!
O kılıcı çekemezsiniz, bunu biliyorsunuz!
Durumumuzu daha da kötüleştirmeyin!
Bu kadar yeter!
Muhtar?
Bira üreticisi olarak gururumuzu kim incitti?
Mead miydi? Hayır!
O çocuğun yaptıkları hepimizin içinde birikenleri ifade etmiyor mu?
Teyze?
Muhtar haklı. Sen suçlu değilsin.
Hey! Dediklerimizi duydunuz mu?
Artık 20 katı! 20!
Bunu erkeklere bırakın.
Bal likörü.
Tamam!
Hadi yapalım!
Kıpırdamıyor bile!
Oturup şu ucuz içkinizden daha fazla içeceğiz!
Çık dışarı!
Çık dışarı, lanet olsun!
Şu umutsuz ifadesine bak!
Aptallar şerefine!
İyi içkiyi takdir edemeyenler onu içmeyi hak etmez.
Tam üstüne bastı!
Üzgünüm, şu an yanımda param yok.
Bununla ödeyebilir miyim?
İmkansız! O kılıcı sadece bir Kutsal Şövalye çekebilir!
B-Böyle bir çocuk nasıl...
O ses de ne?
Bunu unuttun.
Harika biri, doğru...
İşte Yedi Ölümcül Günah'ın gücü bu!
Bekle, efendi, sen gerçekten...?
Evet! Gerçekten de şahane bir içki mekanının sahibiyim!
Onu sormamıştım!
Beni geçin, yapacak bir şeyin kalmadı mı?
Bal likörü... Yaptığımız şey yanlıştı.
Bizi hiç affedebilir misin?
Sizi affetmeye hakkım mı var? Ben sizden biri değilim ki...
Devam et.
N-Ne oluyor? Devam et derken?
Anlamıyorum...
-Bal likörü.
Bal likörü...
Kendine istediğin kadar yalan söyleyebilirsin, ama kalbini kandıramazsın.
Domuz Şapkalı Meliodas'a kadeh kaldıralım! Şerefe!
İyi olabileceğimi sanmıyorum...
Böyle bir şeyi ilk kez yapıyorum.
Kalbim çarpıyor.
Ah, anlıyorum. İlk defa yapıyorsun.
Tekrar söylemeyi dene. Bir kez daha.
Bu kadar telaşlanacak ne var?
İstihbarat toplamak için endişelenme.
Bugün sadece garsonluğuna odaklan.
Önemli olan dışarıdayken
rahat olman.
Tabii! Rahat olacağım!
Özür dilerim! Ciddiyim, çok üzgünüm!
Bunu siz sipariş etmediniz mi? O zaman kim...
Buradayım!
Geliyorum!
Görünüşe göre kavga eksik olmayacak.
Daha önce burada garsonluk yapmadın, değil mi?
Eeek!
Kör bile anlar.
Bunda berbatsın!
Mead! Yine büyük laflar etmeye başlama.
Bugünkü dersini almadın mı?
Eğer fazla havalanırsan,
seni Beyaz Rüyalar Ormanı'nda bırakırız.
Oraya değil!
Beyaz Rüyalar Ormanı nedir?
Kutsal Şövalyelerin bile yaklaşmadığı
ürkütücü bir orman!
Teyze! Uslu dururum!
Oraya değil de ne olursa!
Sana güvenebilir miyim?
Söz veriyorum!
Beni kandırmaya kalkma,
gözüm üzerinde.
VANYA KÖYÜ'NÜN YAKLAŞIK 7 MİL KUZEYBATISI
FORT SOLGRES
A-Az önce Vanya'daki askerlerimizden
bir rapor aldık.
B-Bilinmeyen bir çocuk,
Sir Gilthunder'ın kılıcını çekti.
Bu sadece şans eseri olmuş olmalı--
Bir Kutsal Şövalye'nin yere sapladığı kılıcı
şans eseri mi çekti?
H-Hayır, efendim!
Vanya Köyü'nün mesafe ve yönünü verin.
Kesin olsun.
E-Evet, efendim!
Kalenin saat 4 yönünde.
7.3 mil uzakta.
Mızrağını ödünç alabilir miyim?
Elbette, efendim.
Açı yaklaşık bu olmalı...
Peşinden gitmeyecek misin?
Prenses dışarı fırladı.
Onu teselli edecek misin?
Tuvalete gidiyorum.
Vay be, ne kadar kaytarıcı bir patron.
Bu yerin sorumluluğu
benim omuzlarımda.
-Şövalye Meliodas.
-Merhaba.
Üzgünüm. Vardiyada olduğumu biliyorum.
Ama Mead ve köylüleri izlemek,
bana babamı hatırlattı.
Öyle mi?
Umarım iyidir...
Belki de buralarda bir yerdedir?
Yapmamalıyım.
Şimdi vatan hasreti çekecek zaman değil.
Biraz daha sola mı?
Daha birçok insan, Kutsal Şövalyelerin zulmü altında acı çekiyor.
Ama prensesleri böyleyse, şansları pek yok gibi.
Ama beni buldun, değil mi?
Eğer halkına yardım etmek istemeseydin ve tesadüfen bana gelmeseydin,
hiç şansları olmazdı.
Yapmam gereken bir şey mi var?
Aynen öyle.
Ve benim de yapmam gereken bir şey var.
Şövalye Meliodas!
Şövalye Gilthunder! İyi misiniz?!
Şövalye Gil--
Tahmin etmiştim, hâlâ hayattasın, Yedi Ölümcül Günah'ın kaptanı...
...Meliodas.
Şövalye Meliodas!
Köye saldıran Kutsal Şövalye'nin mızrağı mıydı bu?
Muhtemelen. Sanırım bu, köyü en kısa zamanda terk etmemiz gerektiğinin işareti.
Peki ya burası tekrar saldırıya uğrarsa?
Biz kalırsak çok daha büyük tehlike altında olurlar.
Saklanabileceğimiz bir yer olsa iyi olurdu.
-Aklıma bir şey geldi...
-Nedir?
Daha önce Mead, "Beyaz Rüyalar Ormanı"na gitmek istemediğini söylemişti.
Kutsal Şövalyelerin bile oraya yaklaşmadığını söyledi.
Kulağa harika geliyor!
O zaman karar verildi.
Ama saklanmayacağız.
Yapmamız gerekeni yapacağız.
Bu ne anlama geliyor?
Yoksa...
Evet. Bahse varım orada bizden biri yaşıyor.
Hadi gidelim! Diğer Günah'ı bulalım!
Tamam!